[Serahkan dirimu atau kau
akan membusuk dan mati]
[Semua tokoh dan peristiwa bersifat fiktif,
kesamaan yang terjadi hanya kebetulan]
[Adegan melibatkan anak-anak dan hewan
direkam secara aman dengan pengawasan ahli]
[Hukum dan Ketertiban, Perubahan Positif]
Kau sudah kembali. Bagaimana makalahmu?
[Mimpi dapat membuatmu memulai lagi]
Semua lancar berkat bantuanmu.
Apa kau sudah menemukan jawaban
dari teka-teki yang kuberikan?
[Pembunuhan: 12+2, Pemerkosaan: 19, Percobaan: 15]
Dua belas ditambah dua.
Totalnya 14 pembunuhan.
Apa maksudmu masih ada lima pembunuhan
yang belum terungkap?
Sudah kuduga kau akan menemukannya, Profesor.
Aku akan mengakui seluruh tindakan
dalam sembilan kasus yang sudah terungkap.
Aku juga akan mengakui
kasus lainnya dengan jujur.
Namun,
hanya jika kau
memberitahuku sesuatu, Profesor.
Apa yang harus kuberi tahu?
Tentang dirimu, Profesor.
Kau bilang sudah kehilangan segalanya.
Beri tahu aku apa yang hilang.
Satu jawaban...
untuk satu pembunuhan tersembunyi.
Itu adil, 'kan?
[Pembunuhan: 12+2,
Pemerkosaan: 19, Percobaan: 15]
Jika Anda tidak menjawab,
aku tidak akan mengungkapnya sampai mati.
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Sekarang baru menarik.
Mulailah dengan ceritamu.
Apa yang hilang dari dirimu?
Aku kehilangan temanku.
Kerja bagus.
Sudah kuduga
kau bisa melakukannya, Jaksa Cha.
[Episode 6]
Semua berkat bantuan Anda.
Karena tersangka sudah teridentifikasi,
kita dapat menangkapnya dengan mudah.
Akhirnya aku dapat merasa tenang.
Apa yang sedang kau lihat
dengan begitu serius?
Apa kau melihat tanggalnya?
[13 Desember 1987]
Saat itu Choi In Sook menghilang.
- Apa?
- Ketika Choi In Sook dibunuh,
aku sedang bersama Ki Beom.
Lalu, kenapa tas Park Ae Sook
ada di Toko Buku Kangseng?
Jika pelakunya bukan Lee Ki Beom...
Jangan-jangan
kakak Lee Ki Beom?
Hei, apa maksudmu?
Maksudmu, ada kemungkinan
dia bukan pembunuh aslinya?
Ketika Choi In Sook dibunuh,
aku sedang bersama Lee Ki Beom.
[Resepsi Pernikahan
13 Desember 1987]
Berikan aku waktu lebih banyak.
Konferensi persku
akan dimulai sepuluh menit lagi.
Aku akan mengumumkan bahwa kita
sudah mengidentifikasi tersangka.
Kenapa kau mengadakan
konferensi pers mendadak seperti ini?
Kau yang ingin mempercepat proses kasus ini.
Kapan aku bilang begitu?
Pokoknya, tutupi ini.
Atau... Benar juga.
Apa luka tusukmu belum terbuka lagi?
Bagaimana jika aku membukanya lagi untukmu?
Hei!
Wah, kau benar-benar
membalas kebaikan seperti ini?
Pokoknya, tutupi itu!
Berikan penjelasan yang ambigu saja.
Kau pandai melakukannya. Aku pergi dulu.
Apa yang harus kututup?
Tutupi saja!
Hei, Tae Joo!
Jadi, apa yang akan Anda umumkan hari ini?
Apa pembunuh berantainya sudah ditemukan?
Kami sudah mengidentifikasi
tersangka utama dalam tujuh
kasus pembunuhan di Kangseng
yang terjadi
selama dua tahun terakhir, tetapi...
- "Tetapi"?
Apa dia tersangka utama atau bukan?
Ayah.
[Klinik Bang Kyung Moon]
Mampirlah kapan-kapan.
Aku merasa kesepian.
Aku tahu kau jauh lebih sibuk dariku.
Seharusnya ada pasien atas nama Lee Ki Hwan.
Izinkan aku memeriksa daftarnya.
- Tunggu sebentar.
- Bukankah itu Detektif Kang?
- Detektif?
- Ya.
Detektif yang menangani
kasus pembunuhan berantai.
Tolong perkenalkan aku kepadanya.
Apa?
[Dokter Jo Yun Seok
dari Institut Penelitian Energi Atom Korea]
Namaku Jo Yun Seok.
Silakan duduk.
Kenapa seseorang dari institut
penelitian nuklir mencariku?
Aku ingin menjelaskan beberapa
metode ilmiah yang dapat membantu
memperkecil daftar tersangka.
Apa ada metode seperti itu?
Metodenya disebut 'analisis radioisotop'.
Bagaimana cara kerjanya?
Sama halnya dengan sidik jari kita yang unik,
komposisi unsur rambut kita juga
berbeda untuk setiap orang.
Maksudmu,
kau bisa memaparkan rambut tersangka
dan pelaku pada radiasi,
lalu menggunakan unsur yang dilepaskan untuk
memverifikasi apakah mereka orang yang sama.
Ya. Melalui hasilnya, kita dapat menyimpulkan
pekerjaan atau lingkungan hidup mereka.
Apa kau pernah menggunakan metode ini
untuk menangkap tersangka?
Tidak.
Apa itu pernah diakui
sebagai bukti dalam persidangan?
Belum pernah.
Bukankah segala sesuatu diawali
dengan pengalaman pertama?
- Pengalaman pertama...
- Hari ini,
Kantor Kejaksaan Wilayah Muwon
Cabang Kangseng
mengidentifikasi pelaku
pembunuhan berantai terhadap tujuh wanita
selama dua tahun terakhir.
Tersangka adalah pria berusia 20-an tahun,
bermarga Lee, tinggal di Kangseng,
dan mengelola sebuah toko buku.
Kasus pembunuhan seorang siswi SMP
pada tanggal 22
juga sudah dikonfirmasi sebagai perbuatannya.
Tampaknya kau tidak membutuhkan proposalku.
TKP-nya berada
- Bajingan.
- di sekitar desa Jangseong.
Sasarannya adalah wanita
yang berjalan pulang sendirian.
Dia menculik mereka,
mengikat tangan dan kaki mereka
agar mereka tidak bisa melawan,
melecehkan mereka secara seksual,
lalu membunuh mereka dengan keji.
Sementara tersangka
terus beraksi,
selang waktu antarkejahatan makin singkat
dan beberapa jasad pun
ditemukan di sekitar desa...
Bu, kuatkan hatimu...
Singkirkan itu!
Bagaimana ini?
Kami secara tegas menetapkan kasus ini
sebagai pembunuhan berantai.
Kami akan melakukan penyelidikan menyeluruh
untuk mengungkap fakta sepenuhnya
dan memastikan insiden serupa
tidak terjadi lagi.
Kami juga akan menjaga komitmen penuh
terhadap keadilan dan akuntabilitas.
Kejaksaan menetapkan Pak Lee
sebagai buronan publik
dan menyatakan akan mengerahkan
segala upaya untuk segera menangkapnya.
Masyarakat kini menantikan
apakah hal ini akan mengakhiri
kasus pembunuhan berantai
yang menghantui Kangseng
selama dua tahun terakhir.
Sekian, Wartawan Kim Ji Hun
dari KBS melaporkan.
Ini teh jahe.
Tehnya wangi.
Kenapa kau datang?
Kau pasti sibuk mempersiapkan pemilu.
Mari segera resmikan perjodohanmu
dengan Pimpinan Kim.
Kita bisa melakukannya
setelah pemilu berakhir.
Bagaimana kau dapat mengetahui
hasil pemungutan suara nanti?
Tanggalnya harus ditetapkan dulu
agar tidak bisa dibatalkan.
Jadi, apa kau sudah menemukan
pembunuh berantainya?
Ya.
Kerja bagus.
Ayah.
Cha Si Young, kau...
Detektif Kang!
Kau tidak sopan sekali. Aku sedang ada tamu.
Aku tidak memiliki waktu
untuk mengantre, Pak.
Bolehkah aku meminta waktu
Jaksa Cha sebentar?
Baiklah, aku mengerti. Mari bicara nanti.
Jika tugas resmi itu mendesak,
aku sebaiknya pergi.
Tidak, Ayah. Kau tidak perlu pergi.
- Sebentar saja...
- Kau tidak perlu mengantarku.
Tunggu.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kurasa tidak pernah.
Aku pasti salah orang.
Aku akan meneleponmu.
Tunggu, Ayah...
[Republik Korea yang Adil]
Hei!
Ada apa dengan konferensi pers itu?
Sudah kubilang,
itu masih perlu diselidiki lebih lanjut.
Aku juga sudah memikirkannya.
Tanggal di foto Lee Ki Beom adalah
tanggal hilangnya Choi In Sook,
bukan tanggal kematiannya.
Kondisi jasad sudah terlalu membusuk
untuk menentukan waktu kematian yang tepat.
- Apa maksudmu...
- Selain itu,
ada kemungkinan bahwa Choi In Sook
melarikan diri seperti kata ibunya.
Kemungkinannya banyak.
Kenapa kau seperti ini sekarang?
Kenapa sikapmu tiba-tiba tidak masuk akal?
Siapa yang bersikap
tidak masuk akal sekarang?
Apa itu karena Sun Young?
Apa maksudmu?
Sun Young sedang mengandung
anak Lee Ki Beom, 'kan?
Astaga... Sudah kuduga.
Aku curiga Sun Young hamil
karena pernah mual di rumah Lee Ki Beom.
Apa yang akan Sun Young lakukan sekarang?
Kenapa kau membahas tentangnya sekarang?
Hei.
Kau ingin menyelamatkan Lee Ki Beom karena
dia adalah ayah dari keponakanmu, 'kan?
Apa maksudmu?
Jika bukan dia,
apa ada tersangka selain Lee Ki Beom?
Itu...
Pelakunya sudah jelas adalah
orang di sekitar Lee Ki Beom.
Karena itu,
aku akan memperluas penyelidikan...
Bawa pembunuh yang asli ke hadapanku!
Tunjukkan buktinya
dan yakinkan aku, Bajingan!
Prosedurnya seperti itu, Tae Joo!
Dasar komunis sialan!
[Ibu Kota 1-2]
Cepat katakan, Bajingan!
Mari kita selesaikan hari ini.
Aku sudah cukup berbaik hati
kepadamu selama ini.
Kita ulangi lagi.
Sial, yang benar saja.
Aku menyuruhmu membawanya,
bukan menghajarnya!
Maaf, Jaksa Cha.
Keluarkan itu dari mulutnya.
Baik!
Teryata ada banyak barang di toko bukumu.
Kau sudah mendengarnya, 'kan?
Apa yang ditemukan di toko bukumu?
Ada beberapa buku komunis
dan tas milik seorang korban.
Itu sudah seperti tempat harta karun.
Aku tidak melakukan apa pun.
Apa katamu?
Coba katakan lagi.
Aku tidak melakukannya.
Mungkin dia berkata jujur.
Mungkin memang bukan dia pelakunya!
Tidak,
itu mustahil.
Lihat tatapannya!
Apa itu tatapan seorang pembohong?
Astaga, bukan dia pembunuh berantainya.
Dia hanya seorang komunis!
Kalau begitu, siapa tersangkanya, Pak Cha?
Sudah pasti kakaknya!
Kakaknya adalah pemilik toko buku itu, 'kan?
Itu masuk akal.
Astaga. Bagaimana bisa ibumu
mendidik anak-anaknya seperti ini?
Anak pertama adalah seorang pembunuh berantai
dan anak kedua adalah seorang komunis.
Kalau begitu, ibumu adalah
sumber dari kekacauan ini.
Dia melahirkan monster seperti kalian...
Diam! Hentikan omong kosongmu!
Tenanglah dan ingat ini.
Mulai sekarang, orang-orang
akan melihat ibumu dengan cara seperti itu.
Tunggu apa lagi? Kenapa kalian
tidak membawa kakaknya ke sini?
- Baik.
Tidak, jangan kakakku!
Kakakku bukan orang seperti itu!
Kalau begitu, siapa?
Katakan siapa pelakunya.
Berjanjilah padaku.
Jika aku mengaku...
kalian tidak akan menyentuh keluargaku.
Bajingan ini berani mengancam seorang jaksa.
Berjanjilah padaku!
Sialan.
Sebagai gantinya, kau juga harus
menjanjikan satu hal kepadaku.
[Institut Penelitian Energi Atom Korea]
Oh, halo.
Selamat datang.
Maaf,
tetapi sebenarnya aku datang
bukan karena memercayai tesmu.
Aku datang
karena tidak tahu harus bagaimana lagi.
Siapa tahu aku beruntung
dan menemukan sesuatu.
Ya, aku mengerti maksudmu.
Ini rambut tersangka.
Tolong diperiksa.
Jika kau melihat ini,
[Laporan Analisis Isotop Radioaktif]
kandungan titanium, natrium, dan klorin
jauh lebih tinggi dibandingkan rata-rata.
Kenapa itu bisa terjadi?
Kadar titanium yang tinggi
berarti orang ini sempat berada
di lingkungan yang banyak titaniumnya.
Mungkin dia bekerja di pabrik
pengolahan logam atau pengelasan.
Bagaimana dengan natrium dan klorin?
Itu adalah komponen utama keringat.
Sepertinya dia tipe orang
yang mudah berkeringat.
Jadi, maksudmu ada kemungkinan
bahwa pembunuhnya adalah
seorang pekerja pabrik
yang sering berkeringat?
Mungkin saja.
[Pekerjaan: pekerja pabrik]
Tinggallah di rumah orang tuamu
untuk sementara waktu.
Namun, apa kau dan ibumu akan baik-baik saja?
Kau tahu betapa keras kepalanya ibuku.
Dia bukan tipe orang yang akan membiarkan
Ki Beom sendirian, lalu pergi ke tempat lain.
Tolong jaga dia.
Jangan khawatirkan kami, Ki Hwan.
[Pembunuh, pergilah]
[Novel Korea]
[Toko Buku Kangseng]
Tae Joo!
Kau dari mana saja? Cepat rapikan ini.
Oh, baiklah.
Entah bagaimana mereka mengetahuinya,
tetapi rumah dan toko buku jadi berantakan.
Bagaimana keadaan ibumu?
Tentu saja dia terbaring
di ranjang karena syok.
Aku sudah menyuruhnya untuk tinggal
di rumah kerabat, tetapi dia tidak mau.
Golongan darah Lee Ki Hwan bukan B.
Dia tipe AB.
[Lee Ki Hwan, Tipe AB]
Ki Hwan, sebenarnya...
Kenapa?
Astaga, kau harus berhati-hati.
Ini hanya luka kecil.
Ini sama sekali tidak kecil. Ya ampun.
Jangan bergerak. Darahnya banyak sekali.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Tekan ini.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa dengan darah itu?
Apa-apaan ini?
Ji Won, hei!
Ji Won, akan kujelaskan semuanya.
Apa yang akan kau lakukan
dengan darah Ki Hwan?
Apa kau mencoba memeriksa golongan darahnya?
- Ini salah paham.
- Salah paham?
Setelah Ki Beom, sekarang giliran Ki Hwan?
Apa buktinya kali ini? Apa?
Kau menemukan bukti di toko buku?
Tas itu?
Apa karena itu?
Apa kau mencurigaiku karena itu?
Tas? Tas apa?
Tae Joo, apa aku benar?
Jadi, kau
sungguh datang
untuk mencari tahu golongan darahku?
Kau seharusnya bertanya.
Aku akan memberitahumu.
Golongan darahku AB.
Jika kau tidak percaya,
ambil ini dan periksalah.
Sudahlah.
Ya, sebenarnya...
aku sempat mencurigaimu.
Namun, sekarang tidak lagi.
Maaf, aku sungguh...
- Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
- Coba kulihat.
- Astaga.
Cepat tunjukkan padaku.
Kenapa barang korban bisa ada di sini?
Kecuali seseorang sengaja menaruhnya di sini.
Aku juga tidak tahu
di mana letak kesalahannya.
Kita harus menangkap pembunuh aslinya
untuk membersihkan nama Ki Beom.
Itu situasi kita sekarang.
Bajingan itu pasti dekat dengan Ki Beom.
Apa Ki Beom pernah bergaul
dengan orang yang mencurigakan?
Seperti orang dengan catatan kriminal...
Tidak. Mereka semua teman masa kecilnya.
Mungkin dia bekerja di pabrik
pengolahan logam atau pengelasan.
Apa dia memiliki teman
yang bekerja di pabrik?
Ya, ada seseorang.
Kenapa pabrik?
Di mana tempatnya?
Industri Ilwon.
[Pusat Pengujian]
Permisi, apa ada pria bernama Jung Soo?
Di sebelah sana.
[Industri Ilwon]
Ini dia.
Ya, terima kasih.
[Lee Jung Soo, Tipe O]
Tipe O...
Mereka datang!
Apa motif Anda?
Apa Anda sungguh mengejar dan membunuh
seorang siswi yang mengunjungi toko buku?
Tolong minggir.
Apa Anda pembunuh sebenarnya
dalam kasus pembunuhan berantai ini?
Tolong jawab!
Katakan sesuatu.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Apa kau dapat sesuatu?
- Tidak...
- Ya ampun.
Bagaimana rasanya? Melegakan, bukan?
Seperti itu rasanya mengaku.
Detektif Kang, pas sekali.
Lee Ki Beom baru saja mengakui semuanya.
[Ruang Interogasi Keamanan]
Apa?
Secepat itu?
Bajingan ini akhirnya menyadari
bahwa dia tidak bisa kabur
dan langsung mengakui semuanya.
Aku perlu bicara dengannya sebentar.
Tidak bisa.
Sebentar saja.
Detektif Do,
ayo keluar untuk merokok sebentar.
Baiklah, ayo.
Oh, tunggu sebentar.
Ki Beom.
Apa yang terjadi?
Persis seperti yang kau dengar.
Apa kau sungguh pelakunya?
Jawab aku!
Ya.
Apa?
Kenapa orang yang sudah
berusaha keras untuk bersembunyi
tiba-tiba mengaku begitu saja?
Sebagai gantinya, kau juga harus
menjanjikan satu hal kepadaku.
Jangan bilang bahwa kau ditahan
atau semacamnya.
Bukankah ada bukti
yang ditemukan di toko buku?
Jika aku terus menyangkalnya,
mereka pasti akan mencurigai kakakku.
Bagaimana mungkin aku
melakukan itu kepada keluargaku?
Kau sangat peduli dengan keluargamu,
tetapi membunuh para korban dengan keji?
Mereka juga memiliki keluarga yang berharga.
Namun, mereka bukan keluargaku.
Jadi, kau...
Jadi, kau juga mencoba membunuh Sun Young?
Apa kau benar-benar Ki Beom yang kukenal?
Sialan!
Tae Joo.
Apa yang terjadi?
Apa Ki Beom katakan?
Ki Beom sudah mengaku.
Apa kau memukulnya?
- Apa?
- Kau memukulinya sampai dia mengaku!
Ki Beom dibawa ke sini hari ini.
Dia langsung mengaku begitu tiba.
Bajingan itu... Ki Beom pembunuhnya!
Tidak! Itu tidak benar!
Dia mengakuinya sendiri!
Dia bilang dia yang melakukannya!
Kau, aku, kita semua
sudah ditipu olehnya selama ini!
Sadarlah!
Tidak...
Jangan menangis. Kenapa kau menangis?
Tidak.
- Sun Young.
- Tidak...
Aku akan mencari rumah sakit.
Gugurkan kandunganmu dulu.
Tidak apa-apa.
- Tolong beri aku rokok.
- Baiklah.
[Pembunuh Berantai Kangseng Ditangkap,
Pak Lee, Usia 20-an Tahun, Pemilik Toko Buku]
Mereka sudah menangkap tersangka
sebelum tim investigasi khusus dibentuk?
Para petugas baru itu sedang kacau.
[Jaksa Cha, putra kedua Kandidat Cha]
Mereka bingung apa mereka tetap harus datang.
Apa-apaan ini? Hanya pamer tanpa isi?
Tunda penugasan anggota
yang belum dikirim ke lapangan
dan bentuk tim sesuai rencana
dengan anggota lain.
Apa? Apa rencanamu?
Hanya sebentar saja.
Aku ingin mengatakan sesuatu yang penting.
Percuma saja kau bertanya padaku, Bu Kang.
Ada apa ini?
Aku ingin meminta tolong sesuatu.
[Ruang Interogasi Keamanan]
Sun Young.
Kau diberikan waktu lima menit.
Aku akan menunggu di luar.
Terima kasih.
Ki Beom.
Apa yang terjadi?
Aku meminta tolong
kepada jaksa yang bertugas.
Sun Young...
Jangan berurusan dengannya.
Jangan meminta bantuan seperti ini kepadanya.
Memangnya itu penting sekarang?
Untuk apa kau mengakui sesuatu
yang tidak kau lakukan?
Bukan kau pelakunya!
Kenapa kau masih bisa tersenyum
di situasi begini?
Apa kau masih percaya kepadaku?
Bahkan setelah aku mengaku
sebagai seorang pembunuh,
kau tetap memercayaiku?
Ki Beom.
Aku sedang mengandung anak kita.
Apa?
Entah apa alasanmu berbohong, tetapi...
jika kau memikirkan tentang anak kita nanti,
jika kau tidak ingin merasa malu
di hadapan anak kita,
maka kau harus berusaha sampai akhir.
Berusahalah
dan pastikan kau pulang.
Tolong tetaplah bersama kami.
Oke?
Ki Beom.
Aku akan menunggumu.
Sun Young...
Apa kau tidak menulis artikelnya?
Apa?
Aku pergi sebentar.
Setelah itu, apa yang kau lakukan?
Aku mengikutinya,
lalu aku mengancamnya
menggunakan sebuah pisau.
Lalu?
Aku mengancam
akan membunuhnya
jika dia menolak ikut bersamaku.
Benar.
Suaranya terdengar mirip,
tetapi aku tidak dapat memastikannya.
Suaranya terdengar mirip?
Itu sudah cukup.
Baiklah, kau boleh membawa ini pulang.
Lagi pula, kau sudah datang sejauh ini.
Apa?
Ini bukan milikku.
Mungkin itu tidak sengaja tercampur.
Tolong dibuang saja.
Permisi, Bu Park Ae Sook?
Kau siapa?
Begini...
Aku Seo Ji Won,
wartawan dari Berita Kangseng.
Di antara orang-orang ini,
apa ada yang kau kenal?
Tidak ada satu pun yang kukenali.
Mereka siapa?
Mereka sering ke Toko Buku Kangseng
tempat tasmu ditemukan.
Bukankah mereka sudah menangkap tersangkanya?
Bukankah ini janggal?
KTP-mu ada di dalam tas itu.
Jika aku yang menjadi pelakunya,
aku akan menaruh tas itu
di depan rumahmu untuk memperingatimu.
Namun, kenapa pelakunya malah
meninggalkannya di toko buku itu?
Aku adalah orang yang skeptis,
jadi mohon dimaklumi.
Sebenarnya,
tadi aku menemukan ini
di dalam tasku.
[Kafe Hewan]
Itu bukan milikku.
[Lantai 2, Pusat Informasi]
Ayah!
Maaf!
Anakku selalu mengira setiap pria dewasa
yang ditemuinya adalah ayahnya.
Hae Jun, ayo.
Apa lagi yang kau tunggu? Ayo.
Apa Lee Ki Beom sudah hampir selesai
memberikan keterangannya?
Ya, apa mau melihatnya?
Untuk apa aku melihatnya?
Apa Lee Ki Beom sungguh
memberikan keterangan ini?
Ya, memangnya kenapa?
Kita sudah mengetahui informasi ini.
Beberapa di antaranya bahkan tidak pas.
Apa maksudmu tidak pas?
Katanya, dia sudah menggunakan saputangan
ketika menculik Kim Mi Yeon, 'kan?
Itu tidak pas.
Berdasarkan keterangan Kim Mi Yeon,
tersangka hanya menurunkan topinya.
Saputangannya baru dipakai setelah itu,
sebelum dia menyerang Ji Won.
Apa dia salah mengingat? Atau mungkin...
Apa maksudmu, Ki Beom?
Aku tidak akan lagi menuliskan
apa pun yang kau perintahkan.
Sialan!
Lama tidak dipukul
membuatmu meremehkan hidup, ya?
Berdirilah.
Karena inilah orang-orang sepertimu
harus dipukuli setiap hari, dasar bajingan!
- Apa yang kau lakukan?
- Detektif Kang!
Minggirlah.
Ki Beom!
Sialan.
Apa kau baik-baik saja?
Lihat aku.
- Ki Beom, apa kau baik-baik saja?
- Tae Joo.
Ayo.
Ada apa?
Apa ini?
Ini...
Ini bukan bekas luka
yang terjadi baru-baru ini.
Kapan luka ini terjadi?
Sejak awal, kalian sudah berbohong
tentang kehilangan Lee Ki Beom, 'kan?
Kalian diam-diam menyekapnya
dan menginterogasinya, 'kan?
Memangnya itu penting sekarang?
Kita sudah menangkap tersangkanya.
Ini penangkapan ilegal!
Ini penyekapan dan penganiayaan!
Pengakuan dari cara seperti itu tidak sah!
Jika Jaksa Cha mengetahui
semua perbuatan kalian...
Ternyata bajingan itu yang memerintahkannya?
Ini dua hal yang bagus.
Jaksa Cha sudah menangkap
si pembunuh berantai,
dan tingkat dukungan darimu meningkat.
Benar,
aku juga ikut diuntungkan dari anak ini.
Saat kudengar dia ditusuk,
aku terkejut sekali.
Omong-omong, kau berani sekali
melakukan aksi berbahaya.
Jika terjadi hal seperti ini lagi,
aku tidak akan merestui
pernikahanmu dengan Hee Jin.
Baik.
Ya ampun, Ayah.
Aku sangat mengagumi
sifat Si Young yang seperti itu.
Dasar...
Apa kau tidak merasa malu
di hadapan Kandidat Cha?
Tidak masalah.
Hee Jin adalah gadis yang sangat manis.
Terima kasih, Ayah.
Ayah?
Aku senang mendengarnya.
Pasti menyenangkan
jika istrimu bisa bergabung.
Dia sedang tidak enak badan,
tetapi dia pasti akan segera sehat kembali.
Bukankah menyimpan bakat sehebat ini
hanya di Kangseng akan merugikan negara?
Sepertinya setiap orang
memiliki tujuannya sendiri.
Di mana ada kemauan, di sana ada solusinya.
Bagaimana jika pernikahannya
diadakan tepat setelah pemilu?
Ide bagus.
Ayo, makan.
Setelah kasus ini berakhir,
bersiaplah untuk pindah ke Seoul.
Apa?
Bersiaplah dalam diam.
Pimpinan Kim yang akan mengurus sisanya.
Pernikahannya akan diadakan di Seoul,
jadi dia pasti akan mempercepat prosesnya.
Acara paling cocok untuk menyapa
orang adalah di acara keluarga.
Pimpinan Kim juga tidak mungkin
melewatkan kesempatan itu.
Masuklah ke rumah.
Apa kau tidak masuk?
Jun Young mungkin sedang menunggumu.
Aku akan kembali ke kantor.
Pria itu.
Tatapannya bagus.
Dia ambisius dan pemberani,
tetapi tidak penakut.
Jika diperlukan, bawa saja dia
ke Seoul untuk dimanfaatkan.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Adikku sedang sakit. Tolong antar kami.
- Apa?
- Anak ini benar-benar...
- Pulang sekarang juga! Cepat!
- Ke rumah sakit saja.
Tolong antar kami sekali ini saja.
Apa kau tidak takut kepadaku?
Aku lebih takut adikku kenapa-kenapa.
Tatapanmu sungguh...
Adikmu memiliki kakak yang baik.
Ayah tersenyum.
Ayah...
tersenyum.
Ikut aku.
Wah, tempat ini masih persis seperti dulu.
Apa hanya kita yang berubah?
Kita...
Sialan kau!
Kenapa? Apa kau sedang bernostalgia?
Apa kau ingin kembali ke masa lalu
dan berkelahi denganku?
Dasar bajingan!
Bajingan! Kau memang pantas dipukul.
Sial!
Apa yang kau lakukan, Bajingan?
Ya ampun, hentikan! Dasar gila!
Ini benar-benar membuatku gila.
Aku sempat lupa bajingan macam apa kau.
Sejujurnya,
entah bajingan macam apa kau dulu,
kupikir aku bisa melupakannya
karena kau pernah menyelamatkan Sun Young.
Namun, ternyata tidak.
Kau masih bajingan sialan seperti dulu.
Kau juga sama saja, Bajingan!
Tatapanmu itu...
Tatapan sialan itu!
Dasar bajingan tidak tahu diri!
Kau sangat tidak tahu diri
dan tidak dapat memposisikan diri.
Kau bahkan tidak memahami hierarki!
Beraninya kau memukul seorang jaksa?
Memangnya menjadi jaksa itu istimewa?
Memangnya menjadi jaksa membuatmu berhak
menahan dan memukuli orang?
Ternyata itu masalahnya?
Ternyata karena Lee Ki Beom!
Kau membuat keributan hanya karena dia?
- "Hanya karena dia"?
- Kau bahkan sudah mengakui kesalahanmu!
Apa pun itu, aku yang benar kali ini.
Kenapa kau tidak pernah belajar?
Setelah kejadian Lee Seong Jin,
kau masih tidak paham juga?
Mengancam, menyerang,
dan membuat mereka setuju karena ketakutan!
Sialan!
Mereka terpaksa mengaku agar tidak dipukuli!
Berapa banyak kebenaran
dalam pengakuan terpaksa seperti itu?
Bebaskan Lee Ki Beom.
Tangani masalahmu sendiri
selagi aku masih memberimu kesempatan.
Tidak bisa kulakukan.
Baiklah!
Kalau begitu, aku akan menggunakan caraku.
Kau tunggu saja.
Aku
sangat memahamimu.
Lakukan sesuka hatimu, Bajingan!
Kau pulang malam sekali.
Ternyata kau belum tidur.
Ayah langsung pergi ke Seoul
untuk urusan pekerjaannya.
Aku akan tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Haruskah aku pergi?
Bukankah kau merasa nyaman di rumah ini?
Selamat malam.
Baiklah! Kalau begitu,
aku akan menggunakan caraku.
Kau tunggu saja.
Aku
sangat memahamimu.
Konyol sekali.
Memangnya apa yang bisa kau lakukan?
[Kantor Kepolisian Kangseng]
Baiklah.
Selamat malam.
Ya ampun, masalahnya terlihat cukup serius.
Setidaknya kau tidak membuat polisi malu.
Apa?
Sial!
Apa maumu?
Lee Ki Beom bukan pembunuhnya.
Dia ditahan secara ilegal dan dipukuli
sampai memberikan pengakuan palsu.
- Apa kau memiliki bukti?
- Aku punya
bukti penganiayaan jangka panjang
di badan Lee Ki Beom.
Ayolah, bukan itu maksudku.
Jika dia pembunuhnya, penahanan ilegal
dan penganiayaan itu bukan masalah.
Apa kau memiliki bukti
bahwa dia bukan pembunuhnya?
Dia memiliki alibi yang kuat, setidaknya
untuk salah satu pembunuhan yang terjadi.
Karena dia sedang bersamaku pada saat itu.
Mungkinkah kasus itu adalah kejahatan tiruan?
Tidak mungkin.
Karena sudah jelas si pembunuh
memiliki ada pola unik
yang belum diungkapkan ke publik.
Baiklah.
Kalau begitu, tugasmu sudah jelas.
Aku akan buktikan
bahwa Lee Ki Beom tidak bersalah
dan menyeret pembunuh sebenarnya ke penjara.
Kalau begitu, apa yang kau butuhkan dariku?
Tolong izinkan Lee Ki Beom
dirawat di rumah sakit.
Baiklah.
[Kafe Hewan]
Sepertinya kau bukan pekerja di sini.
Kau juga sudah berumur.
Apa?
Bukankah kau ke sini karena tahu
kami sedang mencari pelayan?
[Teh Ssanghwa, Teh Madu, Kopi]
Aku mencari seseorang, bukan pekerjaan.
[Seo Ji Won, Berita Kangseng]
Seseorang? Siapa itu?
Orang yang mungkin mengenali tas ini.
Biasanya kami mewajibkan pemesanan
minimal secangkir kopi per satu gadis.
Apa kau mau secangkir?
Ya, aku pesan secangkir.
Aku tidak tahu.
- Kau ingin pesan dua?
- Jangan kopi.
Apa di sini ada teh ssanghwa?
Pesan satu teh ssanghwa!
Jadi, apa kau pernah melihat tas ini?
Pria itu memberikan tas ini kepadaku.
Pergi ke rumah sakit dan obati lukamu dulu.
Terima kasih,
Tae Joo.
Pembunuh aslinya adalah seseorang di dekatmu.
Bisa teman atau tetangga,
yang penting dia berada di lingkaranmu.
Golongan darahnya B,
tangannya halus seperti tangan wanita.
Aku tidak tahu.
Aku tidak terpikir siapa-siapa.
Apa kau bahkan tidak mengingat
saputanganmu hilang di mana?
Maaf.
Itu bukan salahmu,
jadi jangan menundukkan kepalamu.
Maaf
karena sudah membiarkanmu
mengalami situasi itu.
Situasi itu
juga bukan salahmu.
Lalu, apa kau tahu kau disekap
di pemandian yang mana?
Tidak. Mereka menutup mataku.
Dasar bajingan sialan.
Kita butuh seseorang yang bisa bersaksi
bahwa kau sudah ditahan secara ilegal.
Ada seseorang.
Ada seseorang yang pasti mau bersaksi.
Aku sedang mengantar barang, lalu dia
tiba-tiba melompat keluar. Itu parah sekali.
Kenapa kau tiba-tiba
melompat keluar seperti itu?
Ini berlebihan.
Kau juga tidak sengaja melakukannya.
Maaf soal kejadian hari itu.
Mungkin dia merasa bersalah,
jadi dia mampir untuk memberiku hadiah.
Namun...
[KTP, Park Ae Sook]
Ada KTP seorang wanita di dalam tas.
Apa kau mengira aku seorang pengemis?
Kenapa kau memberiku barang bekas?
Ambil ini!
Jadi, aku kembalikan kepadanya.
Siapa itu?
Seorang pria
[Kafe Hewan]
yang bekerja di bengkel alat pertanian.
Im Seok Man.
Seok Man melihatku diculik.
Permisi, apa benar kau Im Seok Man?
Aku Wartawan Seo Ji Won dari Berita Kangseng.
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Apa kau sedang senggang? Sebentar saja.
Astaga.
Oh, apa kau datang untuk servis?
Apa di sini ada Im Seok Man?
Coba tanyakan ke bengkel yang di sana.
Baiklah.
Wah, Seok Man populer sekali.
Tadi seorang wanita muda juga mencarinya.
Seorang wanita muda?
Ya, wanita yang sangat cantik.
[Seo Ji Won]
Aduh!
Ji Won!
Hei, Seo Ji Won!
Apa yang kau lakukan, Bajingan?
Seo Ji Won, kenapa kau kemari?
Apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Ayo, lepaskan.
Kang Tae Joo, kenapa kau selalu
langsung main tangan?
- Kau...
- Hei!
Seok Man sedang membantuku mencabut serpihan.
Ayo, ada lagi di sebelah sini.
Di sini.
Sedikit lagi.
Ini tajam. Jangan disentuh.
Oh, ini...
Ji Won, apa kau tidak mengenalku?
Aku temannya Ki Beom.
Kau temannya Ki Beom?
Kau pernah mentraktir
kami makan beberapa kali.
Oh? Oh, iya, benar.
Senang bisa bertemu denganmu!
Ji Won, darah...
Terima kasih.
Jadi, kenapa kau kemari, Bu Seo?
Itu...
Mungkin sama dengan alasanmu, Detektif Kang.
- Tasnya!
- Saksinya?
Tas apa?
Saksi apa?
Aku menemukan tas ini.
Aku tidak tahu di dalamnya ada KTP.
Kukira ini sudah dibuang oleh pemiliknya.
Jadi, kau yang meninggalkan
tasnya di Toko Buku Kangseng?
Kupikir pemiliknya bisa menemukannya
jika kutinggalkan di sana.
Kenapa kau melakukannya?
Seharusnya kau kembalikan saja sendiri.
Aku takut akan dituduh mencurinya.
Astaga, ini membuatku gila.
Tunggu. Jika ini benar,
Ki Beom bisa membersihkan namanya, 'kan?
Iya, jika dia bersaksi.
Kau akan bersaksi, 'kan?
Tentu saja aku akan bersaksi.
Ini semua karena perbuatanku.
Tentu saja.
Ayo pergi sekarang!
Sekarang juga?
Kenapa? Apa ada masalah?
Bolehkah aku menyelesaikan pekerjaanku dulu?
Bosku bilang aku harus
menyelesaikannya hari ini.
- Berapa lama pengerjaannya?
- Sepuluh menit, tidak...
Akan kuselesaikan dalam lima menit.
Baiklah kalau begitu.
- Aku akan kembali.
- Baiklah.
Ini kabar yang sangat bagus.
Ki Hwan dan Sun Young akhirnya bisa tenang.
Kau benar.
Astaga, bocah itu.
Dia menyaksikan Ki Beom
ditangkap secara ilegal...
Dia pincang, seperti sedang terluka.
Aku bersumpah yang kukatakan itu benar!
Hei, Tae Joo! Kau mau ke mana?
Kadar titanium yang tinggi
berarti orang ini sempat berada
di lingkungan yang banyak titaniumnya.
Mungkin dia bekerja di pabrik
pengolahan logam atau pengelasan.
Bagaimana dengan natrium dan klorin?
Itu komponen utama keringat.
Sepertinya dia tipe orang
yang mudah berkeringat.
Ada kemungkinan bahwa pembunuhnya adalah
seorang pekerja pabrik
yang sering berkeringat?
Mungkin saja.
Kau ke sini.
Aku sudah selesai.
Itu adalah kelalaianku
sebagai seorang polisi.
Seharusnya aku lebih cepat sadar
bahwa Ki Beom bukan pembunuhnya.
Benar.
Ki Beom yang tidak bersalah
sampai harus menderita.
Pak Lee Yong Woo,
apa kau tidak merasa kasihan kepada Ki Beom?
Kenapa aku harus merasa kasihan?
Bagaimanapun juga, bukankah dia menderita
karena kejahatanmu, Pak Lee Yong Woo?
Bukan aku yang menjebloskannya ke penjara.
Kau merasa begitu?
Jadi, Ki Beom adalah teman
yang kau bilang telah hilang itu?
Aku akan menceritakan tentang itu
secara perlahan.
Omong-omong, Profesor,
apa kau bisa bicara lebih santai?
Dulu, kau berbicara lumayan santai padaku.
Apa karena sudah lama tidak bertemu?
Kau mengenalku, 'kan?
Apa kau sedang mempermainkanku?
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Tim investigasi khusus berhasil
menemukan tersangka lainnya.
Tersangkanya adalah Im Seok Man, 'kan?
Aku masih harus memeriksanya.
Golongan darah Im Seok Man adalah B.
Dia mengenal Lee Ki Beom?
Jika dia benar-benar pembunuhnya,
bukankah itu juga menguntungkanmu?
Aku tidak boleh kehilangan
seorang teman seperti itu lagi.
Jadi, dia juga berada di TKP
pembunuhan Lee Joo Hee?
Seok Man, kenapa kau di sini malam-malam?
Aku sudah mengacaukan segalanya.
Aku...